à à
Hi xin chào bạn cũng trở lại với khóa
node.js Express tf8 ở trong video này
chúng ta sẽ cùng nhau đi xây dựng trang
tạo mới một khóa học các bạn nhá ở những
điều trước ở chúng ta đã cùng nhau xây
dựng ra được cái trang chủ đề tài khoa
học giáo dục này vào trang chi tiết khóa
học rồi thì bây giờ chúng ta sẽ tạo ra
một cái trang web để mà chúng ta có thể
tự nhập lại thông tin này thông tin tiêu
đề khoa học thường thông tin vui tayd nó
mua tạp hóa học và chúng ta bấm nút tạo
thì nó sẽ tạo ra một quả hồng mới các
bạn nhé thay vì việc chúng ta phải nhập
bằng tay vào tầm bậy thì để các bạn tạo
ra một cái trang này các bạn cần định
nghĩa cho nó 1 cái lau trước được gặp
thì mình mong muốn là cậu lâu nó theo
kiểu comment như thế này chúng ta sẽ có
một cái rau là có sân gạch chéo close
như thế này để chúng ta có một cái phong
thêm khóa học ở đây Thế hiện tại các bạn
đi nhá Khi mình thêm trước đây vào đấy
nó vẫn để vào trang chi tiết khóa học lý
do bởi vì là do nó vẫn mét và cài router
ở Việt Grow của cái Trang chi tiết về
chính sách chi tiết và đang là gì đó
Đang là có và gạch chéo kiss đúng
Ừ thì chúng ta sửa SWAT từ bên này cái
trước đây này thì thành nó cũng hiểu về
smartphone nó cùng cái format mà nên là
nó vẫn nó được đây thì ở đây là xử lý
thế nào trong trường hợp này thì các bạn
vào trong cái thằng Rose của chúng ta
vào trong file cost Ms các bạn thêm giúp
mình closed ở bên trên là suốt này tính
chất của thằng rau nó sẽ luôn mét từ
trên xuống và nó luôn chỉ mét vào một
rau thôi Thế nên là khi nó đã mét của
thằng Minh trên này thì nó sẽ không mét
và thằng dưới nữa để cho vào đây thì khi
các bạn định nghĩa xong rồi các tuyến
đường có kể gạch chéo Cola này thì các
bạn cần định nghĩa thêm một cái phương
thức mới cho nó luôn là ra luôn bây giờ
đó và bây giờ thì mình sẽ đi vào
controller để mình tạo các phương thức
Cafe này trợ và controller này chúng ta
sẽ tạo các phương thức cần solo này cho
cái cảnh hành động tạo mưa này mình sẽ
tạo phương thức này có cái tên là talas
trùng với cái pass của nó Altis là sửa
hàng này thì mô tả đúng không ạ Con tên
này mà xóa bỏ đi ok
khi xét xử xem nào press.net sen già for
quite some nào doris tại server đã
em test nào đó Ok đã thành công các bạn
nhá đó thì bây giờ khi mà nó có cái
trước đây ở đằng sau chữ cô giật thì nó
sẽ mét vào cái trang này vào cái công
thức này chưa nó không vào cái Trang đi
theo nước thì bây giờ bắt đầu cho nó tự
động phê View cho nó vào resort này
prince và course các bạn tạo cho mình
một file trong này là chung với công
thức luôn là crepe các bạn đặt tên trùng
như này thì sau này các bạn tìm lại
những file đó sẽ dễ dàng hơn Các bạn nhé
bởi vì nó có cái má phinh với nhau rồi ạ
trong head Hunter 3 và trong này thì các
bạn sẽ viết cái phòng của sông này nhưng
bây giờ mình sẽ sửa lại ngày render view
mình vừa tạo ra nhé sẽ là stress chấm
Brand thằng này sẽ là course này gạch
chéo thì gặp đó Ok và bây giờ mình sẽ đi
Viết cái Oa trong ngày đầu tiên là cách
top sao một chút này ở trong này mình sẽ
rọi biết hãy đợi trước đã ba này à
ở ngã ba trong này sẽ là Trang là Trang
đăng đăng khoa học đó đa khoa học này mà
trong này sẽ được cái phom mình và bút
pháp này vào component và chúng ta tìm
kế văn phòng để cho phân form này các
bạn có thể copeland cửa phòng nào đấy
copy là một iPhone vào đây sửa lại cái
độ nhanh nhắn cho ngay ngắn một chút nó
cái sóc này sẽ thành thêm khóa học ạ cái
phần Phong rồi mày xóa hết đi Giữ lại
một cái đó để mình sửa cho nhanh for này
thì thực tiễn sẽ là Ford sẽ lấy một cái
nào đó nhá đây chúng ta sẽ tạo ra những
mục tiêu trùng quyền cho tôi bây giờ
chúng ta mình sẽ lấy thằng description
trước thời hạn này đó Những cái phiếu
này thì mình xóa bỏ đi Xóa bỏ đi vì mình
không cần thiết ở trong quán này các bạn
tự design web của bạn nhé cái hack này
Xóa bỏ đi thấy buốt thì trong form là
phải có rượu phải còn em đúng không nêm
lên sẽ đi sân rồi à
Đây là mô tả khóa học mô tả rồi bây giờ
mình sẽ đi khắp lại Thằng này nó chúng
ta sẽ làm máy phiêu này chúng ta sẽ cùng
nhau là một video này hay field
description này email này thì Tạm thời
chúng ta sẽ không cần phải thêm mục tiêu
bên mẹ này chúng ta sẽ theo bằng cốt
được ạ Chúng ta chỉ cần mục tiêu là
video ID thôi Bởi vì có video đi là
chúng ta thể che là được phiêu imess này
các bạn nha bởi vì cấu trúc này nó đi
gửi Maria cho những youtube.com em có
cái đi video này đấy thế này là chúng ta
chỉ cần có vô video ID rồi chúng ta đến
trên da được về phim này phần level này
thì chúng ta thêm một cái trường nữa Lật
sách to nữa tổng cộng là 123 và này bốn
việc các bạn nhé Rồi có này 122 này 34
rồi Thì bây giờ mình sẽ có cái thằng đầu
tiên là thằng nêm đây nên ăn nên thôi
Nên nha rồi đi sân rồi này video ID này
các video ID này mà level
Ừ Ok mình đã tạo ra được cái phone Thì
bây giờ mình thử Sang đi quay xem nào đó
ra cái phone này rồi các bạn nhá Thì bây
giờ bắt đầu Chúng ta đi điều chỉnh một
chút ở cái hành vi của con này nếu mà
bạn nào quên thì Xem lại video ở trong
quán ốc tre trong phần kiến thức cốt lõi
có video mình nói Vinaphone diffuse vip
nhạc hành vi mặc định của Ford Thì bây
giờ mình đi sửa cái hành vi mặc định của
con này để cho nó sắp mít ở các phương
thức là tốt các bạn nhé Nó sẽ có là
Master Bạn post gặp đó Boss này thì cái
thường cái hoa tiểu đường các bạn nhé
nhưng mình quen biết hoa nhìn nó ok hơn
với thằng thức vẽ truyền thì các bạn lưu
ý là nếu có lẽ chỉ trống này nó sẽ
truyền tải chính cái công thức ngoài
luôn và ở đây thì một số bạn cũng thường
nghe chuyện như vậy Thực ra là trong này
các bạn sẽ lại phải áo ít nước thứ thì
nhìn nó lòng hoặc Chúng ta không nên làm
như thế các bạn nên tách hẳn ra bây giờ
thì chúng ta sẽ không Sắp hết tại một
cái phương thức chính thức web này nữa
chúng ta sẽ tạo hàng năm một cái phương
thức mới
à Cháu có sơn này ở các char store với ạ
đó thì đây là quy ước cho chúng ta tự
tạo ra thôi với các phương thức hội ghét
và có thể phát resort gạch chéo crous
đây là trường hợp để tạo ra cái yêu ai
cho cái phom tạo mới một tài nguyên gửi
con chúng ta sẽ dùng cùng cái phát này
và chúng ta sửa chữa bên này store ở về
phương thức post Thì đó chính là cái
phát để làm dẹp để tạo mới có tài nguyên
thế nên là chúng đã truyền tại đây tiếng
việc của chúng ta là bây giờ đi tạo giúp
mình cái men xuất tròn ảnh và cấu hình
router cho nó thằng này sẽ là post này
mình có nói với các bạn là thứ tự quét
là để gửi yêu cầu lấy dữ liệu đúng không
còn post thì và gửi yêu cầu là để thêm
dữ liệu các bạn nha thêm một tài nguyên
tạo ra một Thái Nguyên thì hãy sử dụng
phương thức post dung này thằng con này
thì các bạn sửa giúp mình thì chữ này
thành chữ store công thức là sẽ restore
và chúng ta sẽ tạm thời không cần làm gì
Lễ hội các bạn xanh cái file là grows
decor trong thư mục load file code js và
thêm giúp mình một tuyến đường
khi gặp phương thức là phố đúng không
trở và thằng là gì thật store đó store
các bạn nha Đó Ok Thế bây giờ là khi mà
chúng ta sắp viết cái phone này nó sẽ
làm sợ mình sẽ mở rõ rồi này nó sẽ sắp
ít số liệu của chúng ta xanh cái pass là
costo này và nó sẽ bật vào trong cái
thằng to này nên là cái việc lưu dữ liệu
chúng ta sẽ xử lý ở đây nó việc xử lý
form để hiển thị Zenfone chúng ta làm
đây còn việc nhận dữ liệu từ form này và
lưu dữ liệu nó tách là sàng với công
thức này cho nó gọi đấy ạ thì bây giờ là
chúng ta sẽ cùng nhau nhập dữ liệu này
nhá mình sẽ có vóc đây này cho các bạn
xem mình sẽ hóa học ở đây là mô tả xin
lỗi còn chưa sử III này thằng này sẽ là
gì tên này tên khóa học à còn kịp Thay
của Liverpool đang có email này sửa hết
thành thách sung này nhá đó và thằng cái
mô tả khóa học này thằng này là video
phải đi này thằng này là trình độ
à à
ở đó Ok xem nào rồi các bạn nhé Thế bây
giờ chúng ta nhỏ gần đây tên khoa học là
lập trình mobile với Jack Nasus Sao lại
rảnh thì mình quay quá này sau nhá mô tả
này mô tả thì dài nó suốt điện thoại S8
video ID thì mình lấy tạo một cái video
trên YouTube đây là mình đã hướng dẫn
các bạn cách làm giống như ép thảm nhá
có đứng yên mình sẽ hướng dẫn các bạn
cách để upload file Tức là bây giờ để
tạm thời chúng ta làm dùng F8 là các bạn
sử dụng gel cái thân leo của đại chúng
ta sự tham gia của khóa học dạng Imax
lấy từ trước thuốc để trợ và cái nội
dung video này cũng đang linh từ thú về
đây là mình rất các bạn để các bạn mở
rộng cách làm tên là bạn biết cách làm
súng S8 đã bây giờ như video 8 nó là như
vậy còn đứng yên sang những cái video
hướng dẫn bị across five mình sẽ giữ bạn
upload ảnh và video lên nhé trình độ này
thì chúng ta tự nhiên tay vào đi trong
thực tế thì cái trình độ này cần tải
được đâu bây ra nên là như vậy nó sẽ có
những trình
ở chỗ nâng cao và chúng tôi bắt tay ra
và biến nó thành kiểu sơ mi truyền nhưng
chúng ta kết học từ cơ bản đến nâng cao
nổi tiếng cứ nhập vai Đi đấy ạ trình độ
này bạn sẽ là trình độ cơ bản đi nó ví
dụ như vậy không Nếu góc đây này này
mình sắp ít nhé Sắp hết này đó ở đây là
sắp ít là quay vòng cái này thì bởi vì
là do chúng ta đang để các phương thức
thằng store này đang ở trống này nó chưa
có thằng goroth chả về rối loạn của cô
gái nên đang quay thì các bạn nhé nhưng
các bạn cứ nhìn thuốc của đây đi các bạn
sẽ thấy rằng là chúng đã gửi dữ liệu lên
thành công thứ nhất là gửi tới kẹp pass
là có sợ trèo store ạ và các phương thức
ở đây là phương thức post nhưng Tuy
nhiên nó chưa nhận được respond nên là
nó chưa hiển thị ở bên cái phần Tháp
enter này nhá Nếu các bạn kéo xuống phần
dưới cùng phản cảm thấy cái fanpage
chúng ta đã gửi đi thành công như ý
thành công nếu các dấu hiệu ở trong
phòng của chúng ta và khi các bạn nhìn
thấy cái fanpage này chúng ta hiểu được
rằng đây sẽ là đúng là phương thức tốt
thì chúng ta rồi đúng không đó thì dữ
liệu này được chúng ta sẽ nhận được việc
sơ vừa chú sẽ cầm nó vào lưu trong tôi
bay nha các bạn nhé
đề kiểm tra thử một chút này mình sẽ
đứng ở đây mình nhận cái dấu hiệu nhé
mình sẽ jes.edu chấm jsonbuilder chính
các dữ liệu mà mình nhận được thực hiện
nhé Nó sẽ là gì ở di.bo đi đúng không
Bạn nào quên cái thằng 3 thì học lại của
mình thì video là về boss Master thì các
bạn nhé Cái thằng body này chúng ta số
liệu mà chúng ta nhận được thì cái pho
rồi được file lên với phương thức post
tình trạng lưu loại này chờ một chút
server nó restart lại này đã thành công
rồi thì bây giờ bắt đầu mình ra đây mình
rồi sát lại rơi phát lại nhá đồng F5 này
đó các bạn hiện đây request của chúng ta
đã gửi lên server với phương thức post
tự do và gửi được hôm nay thơ này chúng
ta nhận được không bây giờ này qua biển
nó đi trộn body chúng ta lại Raider nó
ra dạng Jason trả về nên là nó in ra đây
chỉ những gì cũng đã nhận được đúng
không tí việc của chúng ta bây giờ là
cầm trông chết này và Lưu Việt Nam bây
giờ mình chúng ta sẽ đọc thằng thằng
marcos các bạn nhé bởi tốc màu led Các
bạn bấm vào cái phần moto để các bạn nhé
em
ở đầu tiên là phần thứ hai này con trót
sinh to commence để gọi là nó sẽ dẫn bạn
cách tạo ra một tài tài liệu đây có
model này chúng ta có rồi chúng ta có
cái mũ đồ là coder rồi nhá bây giờ bắt
đầu là gì model đây một đối tượng này
đối tượng này chưa kết thúc của mình
Chúng tôi muốn tạo tạo ra một biến để
lưu vì Pokemon bằng từ quán new model và
truyền vào trong cài đổi số của moto này
cho cái cần sa từ đây thờ của nó chính
là cái ôm check Valve tin tức là những
kẻ thuộc tính mà chúng ta muốn thêm vào
trong phần Ví dụ như của chúng ta sẽ là
gì là name description video itravel
đúng không ở đây thì nó sai đấy kiểu như
vậy sẽ tổ chức đã nhận được đối tượng
khởi tạo từ thằng Model marquez và bắt
đầu chúng ta gọi thành phương thức và
xây để cháu loại và các bạn có thể kiểm
tra được cái trạng thái là đã lưu hay
chưa với quebec hoặc là do thằng micro
support đúng không ở đây làm cách tương
tự là chúng ta không dùng về phương thức
và xây mà chúng ta sử dụng để đánh số
thực Thu đây rồi cả thì cái này là hai
thằng ấy như nhau thôi Chẳng qua là ông
ấy ế thu viện thì không phải tạo ra hai
cái hành động này dựa trên
Ừ tao mới hoặc là lưu lại thôi các bạn
nhé đó thì đây là chúng ta sẽ lưu ý là
hai thằng này thì trong trường tạo mới
nhiều như nhau được các bạn nhé Còn khi
mà các bạn đi sửa một xưởng Bọ Chết sửa
một đối tượng cho một lần nữa thì bạn
vẫn có thể sử dụng công thức xây dựng
này nhưng thời với thằng clayton này
thường chỉ mang ý nghĩa là tạo mưa thôi
để kiểu như vậy và một cách dùng mới đứa
này cái dùng mỗi loại Summer Nee có là
tạo ra nhiều cho con mình một lần thì
phải chuyển đổi đầu số là một ra ở bên
trong chứa nhiều cá ốc check mô tả vận
tốc của mỗi chúng ta bây giờ thì ở trong
các bạn của chúng ta quà tạo ra một tô
của mình thôi nên là chúng ta sẽ sử dụng
một trong hai cách đầu này mình sẽ sử
dụng cái cách số một này nhá thì bây giờ
bắt đầu là chúng ta sẽ là viết lại cái
thằng Phương thức to này mình sẽ biết là
gì để comment mình lại không cần nữa
đúng không Mình sẽ là tạo ra một đối
tượng và cos bằng new model Lacoste
chúng ta và bắt đầu Chúng ta đưa cái dữ
liệu phần trăm 4g và đúng không Thêm vào
thằng cost này đó và b Tôi đã nhận được
loại đối tượng
Ê thằng Mentos nó trả lại cho cái model
có chúng ta chúng ta sẽ gọi từ thằng
Phương thức là xây để gặp và phút giây
này nó sẽ trả về đó các bạn nó sẽ gặp
đúng người thì các bạn nha nó sẽ là
chúng ren chung ket chuyện được các bạn
nhau một loại dùng Compact dùng trong
cái Xipo này đó để biết rằng là nó đã
đưa thành công đúng không Thì bây giờ
chúng ta chỉ cần chạy các đoạn code này
cũng thức làm đừng chạy sẽ lưu dữ liệu
đó bây giờ Tuy nhiên để trước lưu Mình
muốn nói nó bạn là các bạn chú ý ở trong
cái bài Mình nói về thằng trong cái bài
mình giới thiệu các bạn về thằng thằng
Mango các bạn nhá đã trong cái bài về
model này thì lúc đó mình có nói với các
bạn rằng khi chúng ta sử diện sử dụng
thư viện là Marcus này nó sẽ giúp chúng
ta chặt chẽ hơn việc dữ liệu có nghĩa là
các bạn muốn lưu được dữ liệu và cho tôi
những cái trường như thế này thì phải
đảm bảo giúp mình trong Model của thằng
Mango mà do chúng ta tạo ra cho Skin của
nó phải định nghĩa tất cả những video
này thì nó mới xếp được còn nếu mà chúng
ta Thiếu đi 1 phim nó thì những cái vỏ
sẽ không được như Chớp người lấy ví dụ
nhiều đây mình đang nghỉ snam
description video itravel
Ừ thì các bạn mở cái file sọt này app
này Model và mờ thằng code.us lên các
bạn sẽ thấy ở trong đây là đang định
nghĩa truyền Nem và deception không hề
có thằng video ID và level Nên là nếu mà
mình cầm ốm chết này để mình lưu lại thì
sẽ chỉ lưu được thằng nem vào discord
thằng video Vietravel sẽ không được lưu
như vậy các bạn hãy định nghĩa giúp mình
thêm cái thằng đó vào đây đó thêm người
thằng video đi rồi đây video ID và level
đó thì ở đây là những cái Chừng nào mà
bắt buộc nhập vị thì cái này còn được ví
dụ luôn nhá chứ không phải là lúc nào là
255 này mình cứ giữ các bạn thôi còn từ
tổng thống Nga Nó rất là nhiều những cái
vicen Dung như này thì ví dụ như thằng
đem này phải bắt buộc thì mình sẽ sử
dụng thằng zquiet Đây là bằng thu chẳng
là bắt buộc phải nhập đó và yêu tới mình
sẽ bạn cách virus khi dữ liệu nhập lên
nhé Còn cái đây là vì tầng bay rồi từng
Model nhé các bạn để cà phê để tầng
Model skin này nó sẽ nó sẽ tạo ra để nó
nó folate khi một dữ liệu trước
Ừ ok thì bắt đầu là chúng ta sẽ bắt buộc
một vài năm nữa ví dụ như là thằng này
bị tiêu đi bắt buộc đó Kiểu như vậy có
những cái thằng máy móc len nó không cần
đâu mình ví dụ luôn nhé Bây giờ nhìn nó
hơi không cần thiết thì nên là mình xóa
bỏ đi các bạn không xóa được không sao
cả nhà đó rồi ok bất tiện ở đây mình
hướng dẫn bạn sửa lại phần này luôn nhỉ
Cái thằng grace từ 3 tới mình tạo ra mày
cứ mục đích là để để biết được cái thời
gian ở các bản ghi được tạo và thấy được
rất là thời gian bạn ghi nó được thức
làn da của mình nó được sửa được chưa
Thế nên là mình tạo nhân này Thực ra là
cũng không vấn đề gì cả nhưng Tuy nhiên
thì từ cái Vương truyền 444 chấm trở lên
của thằng Mango thì giống nhau 14.net
thì nó sắp luôn cái việc là tự động tạo
cho chúng ta hai cái phim này nếu mà
chúng ta Con thích như giọng mình xóa
này đi để các bạn vào cái đầu số thứ hai
của thằng skin này các bạn chuyển off
chat vào là timestamp đây là timestamp
bằng thuộc đó là sẽ tự tạo của
hỗ trợ Ok thì mình sửa lại tiền tay sửa
lại như vậy Ok thì bây giờ cái phần này
của chúng ta ok rồi có cái chữ email này
thì chúng ta sẽ tự sửa lại cho thật này
nhé bởi vì chúng ta không đẩy nó lên từ
phía doanh mà chúng ta mong muốn là
chúng ta tự sửa nó lại các bạn những cái
format của nó đang là đang là kẻ Linh
chưa Thuốc Và nó có cái ID video ID ở
giữa thì nên là ý tưởng của mình là mình
chỉ cần lấy cái video đi này thôi còn
cái trường Ams này mình sẽ tự nối chuỗi
để mình tạo ra cái chỗ này mà Mình lưu
vào thì bây giờ chúng ta sẽ thử lại một
chút là cần trả lời trước thì lãi suất
nhá một kiểu đơn giản nhất của các bạn
viết như này thêm vào thằng body này một
cái trường bởi mình được gặp và chúng ta
gắn nó nó bằng về chuỗi Tablet này và
đây là chúng ta sẽ là request body đây
ở đó with Somebody chấm video ID đó thì
nó sẽ tự khắc do thêm một cái phiêu
email Vào Cõi Chết body này và chúng ta
nicholas để gặp còn cái cách này thì nó
lại đi sửa lỗi chết này thì nhìn thời
gian nó không được Hay lắm Bởi vì do
trước body này chúng ta đã tự nhiên lại
bị thêm dữ liệu vào mà trong khi cả thăm
body này nó là tượng trưng the request
gửi lên chứ không phải là do chúng ta tự
gắn vào như thế này nên là thường thì
mình sẽ tạo ra một biến mới ví dụ như là
foreplay tờ bằng cái thằng washing bar
đi như thế này sau đó là mình sẽ dùng
thằng con đây thờ ở đây mình thêm thằng
email vào đây và mình biết sơ và ghi xét
thưởng folding thờ ở đó Các bạn nha Thì
có cái mình tạo xong thì biến mới thay
vì mình đi sửa cái đến ba đi bởi vì vô
trách nhiệm mà nó không đỗ ghê lắm với
những bạn mới thường các bạn sẽ không
nhìn ra điều này đó bạn nhá Ok rồi Thì
bây giờ mình đi sẽ thử nhé Ở đây là chưa
có chấm xem thì mình xem tại một cái gì
đó rất chậm xem đây là fake
a cost fake thử xem nào
anh đi phát lại thôi cậu bé bóc đây này
và mình em Nằm lại đó Các bạn nhìn được
không
ở đó có Steve có lẽ đứng thành công rồi
nha Và bây giờ mà đã bay lên và đi khác
thử xem nào
Ở đây các bạn Hiện tại kỳ khóa XIII
Thiệp và dưới cùng này đó nên này đây
sân này video live level email của chúng
ta này thế và đặc biệt thì thì ở đây là
chúng ta không phải tạo bằng tay chúng
ta tạo bằng nhiều fan sử dụng Model để
xây rất nhiều lại thế nên là tên mà
trường rồi thử và thấy rất rõ nhé Thì
trong trường hợp mới tạo mới thì thằng
ăn tết rất này nó sẽ luôn bằng cái thằng
couture của sau này thì các bạn sửa thì
cái trường với tư cách là sẽ được cập
nhật thôi và thằng Cola rất là sẽ lưu
của thời gian được tạo và thằng này sẽ
là thời gian được sửa gần nhất ạ Ok thì
bây giờ chúng ta thử ra trang chủ xem là
xem dữ liệu của chúng ta nó được tạo
thêm chưa ạ
ở đây kết quả cho anh nói chuyện của
chúng ta đây các bạn nhé đó thì cái việc
của chúng ta là bây giờ khi tạo thành
công chúng ta sẽ không đứng lên nữa mà
chúng ta cần quay ra cái trang Tạm thời
cho các việc tranh thủ đi còn sau này
mình sẽ đào tạo một cái trang quản lý
video thì sau khi tạo xong chúng ta sẽ
quay về về trang danh sách video 1 của
chúng ta Đúng không còn bây giờ sẽ để
trang chủ nhé thì các bạn sau khi Lưu
thành công này thì các bạn có thể đây
các bạn dùng thằng vô Mình thì biết là
khi nào Lưu xong đúng không thì chúng ta
sẽ cho các bạn đầy vào trong chi tiết
luôn cũng được các bạn nhé Nếu các bạn
bè của Trang chi tiết luôn đấy thì các
bạn sẽ đẩy nó vào gì Các bạn đọc trên
mốc này Đầu tiên là biết cách chuyển
hướng có sai ở trên sofa lá thì các bạn
sẽ đọc kết thúc rồi nhé đây các bạn mở
vào Thằng aorus này bố nick này Xem cái
thằng spa mà nó xem nó có thằng spotless
này Iris và chuyển hướng đấy thì bây giờ
các bạn có thể chuyển hướng bây giờ thì
ở đây là chúng ta sẽ lấy thằng này mà
chúng ta chuyển hướng nó vào cái trang
chi tiết nhá chi tiết khóa học trở lại
đây trong chi tiết thì
em Khéo khosla flash đúng không Thì lấy
luôn school gì chúng ta còn trong nước
là phải tạo ra sâu sắc cho thằng này nữa
Ở đây là thiếu sắc này thì tạm thời mình
dưới nách về trang chủ nữa nhá ở thời gì
đấy về trang chủ nhé Tí nữa Tạo SWAT
xong rồi chúng ta ta sẽ cùng nhau làm
tiếp đấy ạ ghét này thì chúng ta sẽ
handle được chỗ khác Ok cho tổ chức này
thì các bạn cứ để trồng ngay thôi tạm
thời chơi hay đó đây rồi Mình lưu lại
này và bây giờ mình vào đây mình đi vào
cái thằng là tạo mới sẽ là cost này vào
cái chéo caro đây này Nó chút nữa mình
sẽ thêm Google trên header rồi ngay tên
hóa học của đây sẽ là lập trình lập
trình mobile với ra đây là fractal đúng
không quên viết chứ không giờ thế nào
rồi nên là là là viết rõ ra đi em 8 đây
videoid lấy tạm một cái video ID rồi
therefore I
Ừ rồi
ạ bây giờ bắt đầu là chúng ta sẽ thêm
video đi đây trình độ của Nano thì phải
là trình độ trình độ gì bây giờ nhả nâng
cao nó cũng đúng lắm cái này nó phải
trên ở nâng cao Ok Thế mới nhá thêm đó
các bạn ấy còn đẩy ra trang chủ và chúng
ta sẽ thấy để chèn vào dây cùng đại Ok
thì bây giờ bắt đầu chúng ta sẽ xử lý kể
vấn đề là số hoặc ghép ảnh câu rồi nha
thể là Ok rồi đấy Thì bây giờ bắt đầu
chúng ta sẽ xử lý cái thằng nó thật Spec
ở đây thì Smart chúng ta sẽ mong muốn nó
sẽ được tự động tạo chứ không phải chúng
ta lại đi phải gõ cho Bác tỏa nhá thường
thì chúng ta sẽ tạo từ cái thằng nêm của
nó còn cách thay thổ của châu của mình
thì đây chúng ta cần em chúng ta sẽ tạo
ra các tư tưởng này thì các bạn đi
Samsung mình có thư viện này cho nhanh
với thằng Mango quả nhá suốt làm anh câu
vì nhà for generations generator đó và
đầu tiên vào đây thì cứ cài đặt đi ra
cái này là mình đã thấy trước rồi chắc
chắn và chạy các bạn mở terminal lên và
bên mais thì gặp đó sau khi chạy này
xong rồi
Ừ nó thằng micro Switch generator này nó
và một protein gọi nó là một plugin cho
cái thằng Mango của chúng ta thế này các
bạn mở trong Model lên chúng ta sẽ doggy
mà trong cái file luôn viên số 1 của
chúng ta là em còn inbal dror mà chúng
ta đây các bạn in vào đây rồi mình có
vết này rồi sau đó là các bạn là nhìn
cái phương thức esalen của thằng đấy các
bạn nha Chúng ta sẽ sử dụng thằng Mango
Chấm Bi Rain và át cái port một ai đó
thì việc các bạn thêm vào đó thấy chưa
A và cái cách sử dụng của chúng ta đây
Các bạn nhìn này ở đây cái cách sử dụng
của chúng ta nhá Cái phần này chúng nó
làm rồi này đúng không phần này cũng làm
rồi này cái cách sử dụng này rất là đơn
giản là chúng ta thêm một cái phiêu và
là sâu sắc ngay đó thêm vào cái kia của
chúng ta đây mình thêm skinflash các
ngày thứ các bạn thật là gì cũng được
các bạn nhé Cứ làm nó chuỗi gì vào đây
cũng được nhưng Tuy nhiên thì chúng ta
tập trung về phía của chúng ta đang ở
sâu sắc Thế đây là chúng ta cũng đã giúp
các quý rất sâu sắc thường ai đã đang và
sâu sắc với ạ Thế kiểu của string còn
cái xấu sẽ được từ đâu các bạn trên
thường niên này thì nó có phần mềm nào
đây tự do và cái chuối này thì các bạn
dùng để đơn cho mình với Bởi vì đó là
quy chuẩn rồi đúng không các bạn nên
theo đó thì thằng Liêm này mấy giờ khi
các bạn tạo Nó sẽ mấy thằng nem mà nó
biến thành cái chữ không dấu nó lưu ở
đây nó xóa dấu các đi là phải sửa thì
giúp em nha nha bây giờ bắt đầu chúng ta
cùng nhau đi resort thêm một bản ghi xem
nào rồi rất đơn giản đúng không đi suốt
thêm một bản ghi lập
à Thế bây giờ nhà ở đây đi sửa cái hết
trơn à đến tạo thành cái nút đăng nhanh
vào resort view for file header thằng
Linh này sẽ hàng gì Đăng khóa học này
lên này của mình sẽ là gạch chéo course
the calculated đấy ạ Rồi đã khóa học đó
thì ở đây mình sẽ không lập trình diễn
nữa bây giờ lập trình backend với Kia
tại S8 video ID hết đen vô rồi bây giờ
đến cái gì bây giờ ra bạn lối nhỏ rồi
Thế thôi đến bài này chưa hết thì dặm
thật ra mình cũng không phải thần tượng
em vào đâu mình cứ Bài gì hay vì nghe
thôi các bạn nhé Nó sẽ lên đây thì chúng
tôi là mình đã từng xem đúng không trình
độ đây là gì Trình độ Nâng Cao Và bây
giờ thêm này thêm đó
ở đó thì kìa ông Lập trình Pascal đã
được thêm vào đầu và kiểm tra tabai xem
nhé
Ừ Ok bạn hiểu sâu sắc đã được thêm vào
đây rồi Được chưa Nhưng nó lại có cái
vấn đề như thế này Nếu mà bây giờ bạn
thêm một bản ghi chung tên như thế này
thì liệu nó có ra hai số phận giống nhau
hay không thêm hóa học
ở tại S8 video IV I
à à
Anh Trình độ nâng cao thêm khóa học cái
thói quen của mình khi mình nhập dữ liệu
mẫu mình cũng không hay viết linh tinh
vào đâu các bạn mình thường viết những
cái từ nội ý nghĩa để cho nhìn Sử dụng
mẫu đẹp các bạn nên học cái này đừng có
nên mà gõ linh tinh vào nó sẽ xấu dữ
liệu của bạn mà nó tạo thành thói quen
không tốt thì gọi là việc thì cho bấm
phẩm này
ở đó lập trình Pascal với YouTube thì
bây giờ là bắt đầu là chúng ta sẽ cùng
nhau nhìn cái phần web được tạo ra nhé
và xem này đó thì hai thằng này xấu hoặc
tạo rõ y hệt nhau như thế này Thế rốt
cuộc là nếu mà các bạn gặp các trường
hợp như thế này mà bị tức là hai thúc
mình chung một số bác này thì cái việc ở
đây là các bạn sẽ luôn luôn không thể
nào vào được hai nhóm này nếu ví dụ nhé
Bây giờ mình sử cái nên này đi là khóa
học được B1 này vào Thằng này là pj2 này
thì các bạn sẽ không bao giờ vào được
một trong hai thằng này Ví dụ nhé Bây
giờ mình bấm vào nhá mình xem là đây là
thi chi 11 vào đây lập trước khi hai 14
tháng 2 này nó ra thằng một được chưa ạ
Và bây giờ mình bấm vào cái thằng một
thì nó vẫn rất là một rồi bởi vì mặc
định thì khi các bạn đọc của bên ta sẽ
đọc từ trên xuống theo tự ít xơ và nên
là lúc đó là nó sẽ mét với ông động viên
này còn có một số chủng này thế nào thực
tế không bao giờ bị ngập sâu sắc chúng
lại để nói chung nhau thế này thì làm
sao để giải quyết vấn đề này chúng ta sẽ
thêm một cái
đề thi vào các nội dung mình này là tên
là chuyện này các bạn nhé unique đó Cái
này không phải là iniquity cho các bạn
nhá Nó là unique để trả rồi ok thì bắt
đầu chúng ta sẽ để du lịch thu thì chứ
này mình có ý nghĩa rằng là chỉ tồn tại
duy nhất một cả rồi Đã là chuyện này thì
không bao giờ còn bài hai cái có nghĩa
là không bao giờ trượt sâu sắc này trong
cái Collection of course này có hai
giống nhau cả đấy ạ và đặc tính của
Frozen thằng Mango squirtle này Phi nó
thấy một cái ôm mà là sâu sắc mà Chứ
thằng chuyên unique này bằng chua thì nó
sẽ không thể tạo được thành hay bạc thì
nên là nó sẽ tự động sử dụng một cái thư
viện gọi là mỗi thực hiện nó gọi là sau
đây đi mình chơi bạn sẽ được thư viện
lấy luôn một cách thì chúng trên sân
xuất ở ngoài này nó có một cái phụ thuộc
là thư viện cho đi này thư viện này sẽ
tạo ra một kẻ AD nhắn ngẫu nhiên Thế nên
là trong trường hợp mà phim không thể tự
hào Khi Trung hợp đào tạo ra đường Tức
là trong trường hợp mà
em mới một bản ghi một lò xo của mình nó
mà gặp một lúc muốn khác đã có sách có
rồi thì thằng login này nó sẽ sử dụng
thực hiện trót ra đi tìm à nói rất là
sau chữ sâu sắc các bạn nhé các anh cũng
như thế này bây giờ mình sẽ đi thêm nhé
mình sẽ đi thêm lại khóa học này tại S8
video ID
A và trình độ nâng cao đó sắp đi Này các
bạn sẽ thấy đây mở khóa mới vừa tạo ra
như các bạn sẽ nhìn thấy cái sâu sắc của
nó khi có cái phát là chưa nên rồi thì
nó bắt đầu nó sẽ thêm một cái sót sau
nếu mà chụp đó nên là được bạn Thêm bản
ghi mới đó sẽ không bao giờ chúng đó các
bạn nha nó sẽ luôn được che năm cái
chuỗi Sao lại đi ngẫu nhiên như thế này
Ok thì các bạn đã giải quyết được bài
học này rồi đó các bạn biết đây một cái
thêm mới rồi nhá thì cho quốc tế cái
nhiệm vụ theo mới này nó còn một cái vấn
đề nữa là các bạn phải virus virus trong
những cái phiếu này tức là phải kiểm tra
chứ Đợt đầu vào thường thì các bạn sẽ
kiểm tra cả phía Ford và phía Bắc Kạn
các bạn nhá thì ở trong phim này về nó
che hết thế nên là mình sẽ hướng dẫn các
bạn virus bằng gì bằng phía sau vợ bằng
phía nốt chết thì cái này chúng ta xã
hội của một bài tách biệt các bạn nhé
còn trong thực tế thì như mình có nói là
những cái trường liên quan đến hình ảnh
và video mình sẽ hướng dẫn các bạn cách
để upload lên sau Bây giờ thì đang làm
chung S8 rồi giờ nói không yêu thì đây
là kết thúc sẽ thử bạn gặp lại bạn trong
bài thơ
ừ ừ